рассмотреть другие форматы проведения турнира


задолго до турнира отображать время начала турнира, а не время начала регистрации
проверить сниппет с временем (undefined yet). И в случаях, когда мы назначаем регистрацию в прошлом, и в штатных случаях.
отображать время через сниппеты
назначать ничьи через админ-панель
в swiss.html добавить инфу про время старта турнира, время регистрации.
Запрогать мгновенную победу над Empty
В таблице результатов ЧЁРНЫМ цветом отмечены ничьи, ЗЕЛЁНЫМ победы, КРАСНЫМ поражения, СЕРЫМ ещё не сыгранные партии.
Об Robocup -> О Ro...
убрать перевод текста от посетителей (если успею сделать)
заменить "Rules" на "About"
добавить инфу про Empty
добавить в правила про таймаут партии
постараться чтобы игроки не играли дважды на турнире между собой (swiss)
сделать цепочки из игр для knock-out ?
более удобная переключалка языка ?
"тип игр: рейтинговые" / "тип игр: нерейтинговые"
"стартовая позиция: 4 скреста" ?

== персонализация ==
завести пользователей
добавить ограничения на ники
добавить админ.пользователей
юзать админ.пользователей для администрирования турнира

