
добавить ссылку на форум
научиться тестировать акторов
Иметь возможность ручного выставления статуса турнира
Иметь возможность ручного назначения игр
Добавить в правила строчку вида "противники выбираются случайным образом"
"Следующий тур начнётся через 15 минут."  добавить "в 22:17"
сделать цепочки из игр для knock-out

== малоприоритетное или пока-что отклонённое: ==
А что, если назначать новые турниры как отдельные вкладки в сервере?
не пускать в турнир гостей ?
не пускать людей с <10 играми ?
более удобная переключалка языка
принимать регистрацию из любой заграм-комнаты ?

== для "царя горы" нужно ==
описание жеребьёвки
количество туров
количество очков
