Добавить в правила строчку вида "противники выбираются случайным образом"
"Следующий тур начнётся через 15 минут."  добавить "в 22:17"
Поправить тег li в списке выбывших игроков (сейчас тег только один на всех игроков).
Когда вручную регишь игрока -- убрать текст
А что, если назначать новые турниры как отдельные вкладки в сервере?
сделать цепочки из игр (в случае ничьих)
не пускать в турнир гостей?
не пускать людей с <10 играми?

швейцарская система http://en.wikipedia.org/wiki/Swiss-system_tournament
более удобная переключалка языка
принимать регистрацию из любой заграм-комнаты


Чтобы запрогать Швейцарку.
* ввести отображение игрок -> количество баллов
* ввести множество уже игравших пар
* регить людей парами или ввести множество игроков получавших халявный балл
* подряд скрещивать игроков с похожим числом очков
* победитель получает 4 очка, ничейники 2, проигравший 1.
