== для "царя горы" нужно ==
описание жеребьёвки
количество туров
количество очков

== персонализация ==
завести пользователей
добавить ограничения на ники
добавить админ.пользователей
юзать админ.пользователей для администрирования турнира

== общее ==
не пускать на турнир гостей ?
поправить ошибку как у кэйджа была в браузере (дублирование knocked-out)
добавить в правила строчку вида "противники выбираются случайным образом"
"следующий тур начнётся через 15 минут."  добавить "в 22:17"
добавить ссылку на форум
сделать цепочки из игр для knock-out

== малоприоритетное или пока-что отклонённое: ==
А что, если назначать новые турниры как отдельные вкладки в сервере?
не пускать людей с <10 играми ?
более удобная переключалка языка ?
принимать регистрацию из любой заграм-комнаты ?
