рассмотреть другие форматы проведения турнира

на странице регистрации сделать: "начало регистрации (Москва): *** \n", "Киев", "Варшава". Аналогично для начала турнира.
настроить отправление mail (обратная связь и нотификация)
кнопку остановки турнира
решить вопрос с оргами
возможность устанавливать ничью
оценку "ожидаемое время партии" поставить на соседней строчке с остальными временами
!unregister
ввести "минимальное время тура"
показывать размер поля
заменить "4скрест: да" на "стартовая позиция: 4 скреста".
назначать ничьи через админ-панель
в swiss.html добавить инфу про время старта турнира, время регистрации.
убрать перевод текста от посетителей (если успею сделать)
добавить инфу про Empty
добавить в правила про таймаут партии
постараться чтобы игроки не играли дважды на турнире между собой (swiss)
сделать цепочки из игр для knock-out ?
более удобная переключалка языка ?
"тип игр: рейтинговые" / "тип игр: нерейтинговые"

== персонализация ==
завести пользователей
добавить ограничения на ники
добавить админ.пользователей
юзать админ.пользователей для администрирования турнира

