рассмотреть другие форматы проведения турнира

рейтовость партии зависящая от rank diff
багфикс: поправить неправильное время в разделе /register
на странице регистрации сделать: "начало регистрации (Москва): *** \n", "Киев", "Варшава". Аналогично для начала турнира.
настроить отправление mail (обратная связь и нотификация)
!unregister
ввести "минимальное время тура"
в swiss.html добавить инфу про время старта турнира, время регистрации.
убрать перевод текста от посетителей (если успею сделать)
добавить инфу про Empty
сделать цепочки из игр для knock-out ?
более удобная переключалка языка ?
"тип игр: рейтинговые" / "тип игр: нерейтинговые"

== персонализация ==
завести пользователей
добавить ограничения на ники
добавить админ.пользователей
юзать админ.пользователей для администрирования турнира


----
zagram activity by week day:
mo 26398
tu 27580
we 26477
th 25495
fr 20055
sa 20419
su 25775

